1. Pieslēgšanās epastam:
1.1 Atver interneta pārlūku vai e-pasta lietotni.
1.2 Ievadi e-pasta adresi.
1.3 Ievadi paroli.
1.4 Nospied pogu "Ielogoties".
1.5 Ja parole ir pareiza → atveras e-pasta inbox.
1.6 Ja parole nav pareiza → parādās kļūda.
1.7 Ja nepieciešams → ievadi paroli vēlreiz vai izmanto “Forgot password”.
1.8 Process beidzas, kad e-pasts ir veiksmīgi atvērts.

2. Kafijas iegāde
2.1 Nepieciešams ieiet kafejnīcā vai pieiet pie kafijas automāta.
2.2 Apskatīt pieejamās kafijas.
2.3 Izvēlēties vēlamo kafiju.
2.4 Veikt pasūtījumu vai nospiest izvēlēto pogu automātā.
2.5 Samaksā.
2.6 Sagaidīt, kamēr kafija tiek pagatavota.
2.7 Paņemt kafiju.
2.8 Pateicies pārdevējai/am un pamet notikuma vietu.
2.9 Process beidzas